सावधान रहें। सावधान रहें।
समझना?
सभी लोग कहते हैं कि भगवान जू नरक के राजा हैं।
मुझे नरक के राजा के ऐसे दिखने की उम्मीद नहीं थी।
हर कोई ऐसा नहीं होता।
हालाँकि मास्टर यी
मैं इससे सहमत होने की हिम्मत नहीं करता।
मैं आपसे सहमत होने की हिम्मत नहीं करता।
लेकिन आप सीधे-सादे हैं।
मैं आपसे खुलकर बात करूंगा। मैं आपसे खुलकर बात करूंगा। मैं आपसे ईमानदारी से बात करूंगा।
[इसके अलावा, मैंने यह पहले कभी नहीं किया है।] [मैंने यह पहले कभी नहीं किया है।]
इन सभी वर्षों में,
आपने ली का बहुत अच्छे से ख्याल रखा है।
मुझे आपके लिए पानी का एक बर्तन लाना चाहिए।
सभी लोग कहते हैं कि लॉर्ड जू एक अच्छे अधिकारी हैं।
वास्तव में।
मैंने शाकाहारी लोगों जैसे कपड़े पहने हैं।
कोई बात नहीं क्या,
क्रमशः
क्रमशः।
मैं इस शानदार कक्ष का नेता बन गया।
मैंने अपने आप से कहा
किसी को भी कभी ऐसा न करने दें
दोबारा।
मैं दुखी हूं
और असहाय।
एल्डर यी।
एल्डर यी। मास्टर यी।
डॉक्टर! डॉक्टर को बुलाओ!
यह बेकार है। उसने अपनी महाधमनी काट ली।
समय समाप्त हो रहा है।
नफरत को अलग करो।
मुझे आपको कुछ बताना है।
मुझे आपको बताना है।
मेरे जाने से पहले।
सबसे अच्छा ताबूत तैयार करें
और उसे अच्छे से दफना दो।
हाँ।
जाना।
आपके परिवार और परिवार के लिए,
आपके परिवार और रिश्तेदारों के लिए।
क्योंकि मुझे लगता है
हम एक ही तरह के लोग हैं।
अब से,
मैं तुम्हारा स्वामी बनूंगा। मैं तुम्हारा स्वामी बनूंगा। मैं तुम्हारा सेवक बनूंगा। मैं तुम्हारा सेवक बनूंगा।
यदि आप लॉर्ड वू का अनुसरण करते हैं,
यह अब की तुलना में कहीं अधिक कठिन है।
फिर अब।
जब तक आप सोचते हैं
अगर यह फायदेमंद हो।
पीछे मुड़कर मत देखो।
यह आखिरी चीज है जो मैं आपके लिए कर सकता हूँ
यही मेरी मृत्यु है।
सिर्फ कहे
जब मैंने आत्महत्या की,
मुझे कुछ नहीं मिला।
लॉर्ड वू,
चलो चलें। चलो चलें।
महाराज। मुझे खेद है। मुझे खेद है। मुझे खेद है। मुझे खेद है।
मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ।
मैं...
मैं नहीं कर सकता...
आपको चुंबन।
फिर मिलते हैं
आओ आओ।
पुनर्मिलन
एक साथ।
स्वामी यी।
यह नियति है।
वह।
मेरे प्रभु, जू ज़िकी।
जिओ झेंग.
महोदय।
यह सब खून क्यों है?
एल्डर यी ने आत्महत्या कर ली।
और आह ली की बाहों में उसकी मृत्यु हो गई।
मास्टर यी ने अचानक आत्महत्या क्यों कर ली?
अच्छा हुआ कि उसने आत्महत्या कर ली।
कम से कम मरने का यह तरीका अधिक सम्मानजनक है।
पूरे शरीर के साथ।
मैंने किसी को भेजा है
उसे अच्छे से दफना देना।
ज़ू ज़ीकी।
अब घर चलते हैं।
बाहर जाने से पहले मैंने गर्म पानी उबाला।
वापस जाओ और गर्म पानी से स्नान करो।
यांग लिन।
अपने प्रभु का ख्याल रखना।
अपने प्रभु के लिए वर्षा को पोंछ दो।
पालकी कहाँ है?
मेरे पूरे शरीर पर खून के धब्बे हैं।
मैं सड़क पर नहीं चल सकता।
हस्पी अपनी कार की पिछली सीट पर एक सेडान कार ले जा रहा है।
वह जल्द ही यहां आ जाएगा।
नफरत को अलग करना
जिओ झेंग.
नफरत को अलग रखें। अपना ख्याल रखें।
अब घर जाओ।
चलो हम भी घर चलते हैं।
महोदय, बारिश तेज होती जा रही है।
पालकी आ गई है।
चलो वापस चलते हैं।
क्यों?
सबने मुझे क्यों छोड़ दिया?
मेरे नाथ।
क्या गलत?
लॉर्ड फैंग, आप आखिरकार जाग गए।
इसे पूरे एक दिन से जलाया जा रहा है।
मैं बहुत चिंतित था।
तुम ठीक हो?
चले जाओ।
जी नहीं।
आप अभी-अभी जागे हैं। आपको किसी की देखभाल की ज़रूरत है।
चले जाओ।
यह...
हाँ।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के पास एक बहीखाता है।
इसे लॉर्ड वू को मत देना।
यह आदमी निर्दयी और अविश्वसनीय है।
आपको खाता बही ढूंढनी होगी और अपनी सुरक्षा करनी होगी।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं अभी भी क्यों हूँ?
क्या मैं अब भी तुम्हें इतना चाहता हूँ?
हुआ जिओ झेंग.
मैं नहीं चाहता
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता।
सब लोग मेरा इस्तेमाल कर रहे हैं।
जू ज़िक़ी ने चैंबर ऑफ कॉमर्स की जांच करने के लिए मेरा इस्तेमाल किया।
उन चारों बुजुर्गों ने मुझे अपने लिए काम करने के लिए इस्तेमाल किया।
दूसरों ने मेरा इस्तेमाल किया
अपने पैसों के लिए।
तुम्हारे अलावा,
सिवाय तुम्हारे
केवल आप
वह मुझसे सचमुच प्यार करता था।
केवल आप।
मैं कभी नहीं करूँगा...
मैं तुम्हे कभी जाने नहीं दूंगा।
मैं सुनिश्चित करूंगा कि तुम मेरे पास वापस आओ।
मैं करूँगा।
मैं तुम्हें वापस अपने पास ले आऊंगा।
मेरे स्वामी, क्या आप ठीक हैं?
मेरे स्वामी, मुझे डराइए मत।
मेरे नाथ।
तुम ठीक हो?
आज जल्दी आराम कर लें।
मुझे कल कुछ महत्वपूर्ण काम करना है।
यह क्या है?
नमस्कार, लॉर्ड वू।
मैं अयोग्य हूँ।
मुझे कुछ सुनाई नहीं दिया।
मास्टर II, मेरी आंखों के सामने ऐसा कहने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
स्वामी यी...
मुझे सब पता है।
ये तुम्हारी भूल नही है।
मास्टर यी का स्वभाव गुस्सैल है।
इस तरह
यह ऐसा काम है जो वह कर सकती है।
में विफल रहा है।
आपने मुझे सबसे पहले यही करने को कहा था।
आज मैं आपसे क्षमा मांगने आया हूँ।
अब मुझमें तुम्हें देखने की हिम्मत नहीं बची है।
अब से,
आपको अलविदा कहना होगा।
मेरे नाथ।
मुझे लगता है
ऐसा लगता है कि उसने सचमुच आपसे माफी मांगी और चला गया।
वह दृढ़ता से चला गया।
किसी से कहो कि उसे वापस कॉल करे।
वह एक अच्छा लड़का है।
आपको उसे अच्छी तरह से प्रशिक्षित करना होगा।
हाँ।
हम उत्पाद के साथ आगे बढ़ेंगे।
मुख्य व्यावसायिक विषय अभी भी सौंदर्य प्रसाधन ही हैं।
हमारे पास अभी भी डिलीवरी के लिए कोई स्टोर नहीं है।
लेकिन अब हमें दो समस्याओं का समाधान करना होगा।
पहली बात तो यह है कि हमारी बिक्री उम्मीद से कहीं बेहतर है।
इसलिए हमें और अधिक फूलों के खेत खरीदने होंगे।
और अधिक किसान।
चांगआन में ऐसे कई लोग हैं जिनकी आय का कोई निश्चित स्रोत नहीं है।
लेकिन श्रम क्षमता वाले लोग।
इसलिए मेरा सुझाव है कि उन्हें खेती के लिए काम पर रखा जाए।
अधिक पैसा कमाने के लिए
अपनी जीवनशैली को बेहतर बनाने के लिए अधिक पैसा कमाना।
दूसरे, मैं सुझाव देता हूँ
मैं सुझाव देता हूँ
सौंदर्य प्रसाधन के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करने के लिए।
पुरुष सौंदर्य प्रसाधन का प्रशिक्षण लेते हैं।
क्या कोई उनकी बात सुनेगा?
किसी कारण के लिए,
मैं हमेशा तुम्हें अपनी बहन की तरह मानती हूँ।
विपरीत लिंग को मत भूलिए।
यह अधिक विश्वसनीय है
हो सकता है कि वे महिलाओं की तुलना में अधिक विश्वसनीय हों।
नायक इसके सर्वोत्तम उदाहरण हैं।
और
हमें कुछ अलग करने की कोशिश करनी होगी।
हम न केवल महिलाओं का मेकअप बनाना चाहते हैं,
हमें पुरुषों के लिए भी सौंदर्य प्रसाधन विकसित करने की आवश्यकता है।
पुरुष सुलह कैसे कर सकते हैं?
क्या यह एक कल्पना नहीं है?
मैं हमेशा यह क्यों भूल जाती हूँ कि तुम एक पुरुष हो?
बेबी और बोलो
मैं लगभग मौके पर ही मर गया था।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
झेंग,
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
सौंदर्य के बारे में।
हीरो और मैंने सोचा
और अब इसके बारे में और नहीं सोचेंगे।
आखिरकार, चैंबर ऑफ कॉमर्स अब आपको धमकी नहीं देगा।
फिर भी,
मुझे मेकअप करना बहुत पसंद है।
और मुझे लगता है कि यही सही है।
दुनिया में बहुत सारी गलतियाँ होती हैं।
सही जीवनसाथी से मिलना आसान नहीं है।
क्या आपको उन चीजों पर ध्यान केंद्रित नहीं करना चाहिए जो वास्तव में मायने रखती हैं?
वैसे, जिन'एर,
कोच ज़ू ने आपको इतना पैसा दिया।
आप पहले से ही एक अमीर महिला हैं।
क्या आप वाकई मेरे साथ व्यापार शुरू करना चाहते हैं?
आप चाहते हैं कि मैं अपने परिवार की देखभाल करूं?
यह असंभव है।
मुझे पता है कि मैं किस तरह की महिला हूं।
मुझे बस भीड़ में घूमना अच्छा लगता है।
मुझे हर दिन सजने-संवरने में अच्छा लगता है।
सीधे शब्दों में कहें तो,
उसे बस दिखावा करना पसंद है।
लकी कार्प एलायंस चाहे कितना भी लोकप्रिय क्यों न हो,
वे मुझे सिर्फ मैडम कहकर बुलाएंगे।
मैं अब भी चाहती हूं कि दूसरे मुझे गु जिन'एर कहकर बुलाएं।
सुंदरता मुझे खुशी देती है
मुझे अलग महसूस हो रहा है।
मैं सुंदरता के लिए ही पैदा हुई थी।
क्यों नहीं?
ठीक है, सौदा तय रहा.
आइए अपने व्यवसाय को आगे बढ़ाने के लिए कड़ी मेहनत करें।
चलो यह करते हैं।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के नए प्रमुख का स्वागत है।
मेरे नाथ।
भगवान वू ने आपको दस दिन का समय दिया है।
दस दिनों में।
और चारों बुजुर्गों के संबंधों को जोड़ें।
यह है
आये दिन।
कृपया एक नज़र डालें।
झेंग।
जो व्यंजन हमने अभी बनाया है
देखो। सभी सामग्रियां एक जैसी हैं।
इसमें एक चम्मच चीनी है।
यह बिल्कुल अलग है
क्या आपने इसमें चीनी डाली थी?
हां, मुझे लगता है यह बहुत ताजा है।
सही?
मुझे लगता है कि मेरे पास करने के लिए कुछ नहीं है।
मैं घर पर कुछ व्यंजन बनाता हूँ।
यह वाकई संतोषजनक है।
मैं आपको बता दूँ।
मैं तुम्हें कल किराने का सामान खरीदने ले चलूंगा।
किराने की खरीदारी के बारे में सीखने और समझने के लिए बहुत सी चीजें हैं।
वास्तव में?
मैं उनसे दो पिज्जा बनाने के लिए कहूंगा।
खरीदारी करते समय वे अधिक पेशेवर दिखते हैं।
हाँ, यह सुविधाजनक है।
बड़े
और बहुत सारे व्यंजन।
यहां बोर होना आसान नहीं है।
ठीक है, यह अच्छा है।
ज़रूर।
तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
मैं आपके लिए जिलेटिन बना दूं?
ज़ू ज़ीकी।
अगर आपको खाना बनाना पसंद है तो यह ठीक है।
तुम जांग गुई-जाए को अपने साथ क्यों लाए?
आपको ज्यादा काम नहीं करना है।
झांग गुई कै के आदमी
हजारों लोगों का प्रबंधन करना होता है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
पारिवारिक मामले और राज्य के मामले
जिन'एर सबसे पहले आती है।
जिनेर.
क्या मैं आपके लिए एक कटोरी गर्म कर दूं?
लाल खजूर का सूप?
मैंने अभी-अभी तुम्हारे लिए ओसमंथस कीमा बनाया हुआ मछली का टुकड़ा बनाया है।
यह स्वादिष्ट है।
क्या आपको यह सबसे ज्यादा पसंद नहीं है?
इसे आजमा कर देखिए। मैंने यह उनसे ही सीखा है।
एक स्वाद है।
अच्छी है?
इंतज़ार।
आप इसे महसूस कर सकते हैं?
इस मौसम में इतनी ठंड क्यों है?
ठंडा?
यह ठंडी हवा नहीं है।
यह अकेली हवा है।
अकेला।
आप उसे महसूस करते हैं?
इस ठंडी हवा में,
ठंड में।
ठंड उस दरवाजे से आती है।
नफरत को अलग करो।
वह!
घृणा को अलग करना।
तुम यहां क्यों हो?
जिओ झेंग.
मुझे याद है जब तुम पहली बार हवेली में दाखिल हुए थे,
जब आपने पहली बार हवेली में प्रवेश किया था।
मैंने इसे दिल पर नहीं लिया।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के चार वरिष्ठ सदस्य
उन्होंने मुझे धमकी दी थी।
ताकि आपको ड्राइंग सौंपने के लिए मजबूर किया जा सके।
मैं गलत था।
मैं आज यहाँ आया हूँ
आपको आमंत्रित करने के लिए
वाणिज्य मंडल में पुनः शामिल होने के लिए।
और साथ मिलकर व्यापार करें।
जिओ झेंग.
अगले कदम
अब मेरा अगला कदम तस्वीर की ओर है।
मुझे पता है यह महत्वपूर्ण है।
आप पहले इसे देख सकते हैं।
स्टोर विस्तृत बयान जारी करेगा।
अगर आपको लगता है कि यह संभव है,
बाकी बातों पर हम चर्चा कर सकते हैं।
नफरत को अलग करो।
मुझें नहीं पता
मुझे नहीं पता कि मैं आपको क्या जवाब दूं।
जी हां, हम मेकअप करना जारी रखेंगे।
हमारे पास भी अपनी योजना है।
हमें चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ सहयोग करने की आवश्यकता नहीं है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स अब पहले वाला चैंबर ऑफ कॉमर्स नहीं है।
अब वाणिज्य मंडल
वाणिज्य मंडल में।
चैंबर ऑफ कॉमर्स अमीर लोगों का कारोबार करता रहा है।
हमारा छोटा व्यवसाय
वे जनता का कारोबार कर रहे हैं।
हमारे ग्राहक अलग-अलग प्रकार के हैं।
हमें इसमें शामिल क्यों होना पड़ेगा?
मैं कुछ अच्छा करना चाहता हूँ
जनता के लिए।
मुझे अच्छी चीजों की जरूरत है
जनता का समर्थन हासिल करने के लिए।
नफरत को मुक्त करो
जिओ झेंग.
मुझे पता है कि आप चिंतित हैं।
लेकिन कृपया वापस चले जाइए
और दुकान के बारे में विस्तार से पढ़ें।
जब आपका काम पूरा हो जाए,
अगर आपको अब भी लगता है कि हम साथ मिलकर काम नहीं कर सकते,
मैं अब आपको और मजबूर नहीं करूंगा।
आप क्या सोचते हैं?
क्या चैंबर ऑफ कॉमर्स भरोसेमंद है?
इस घर में लोग एक-दूसरे के खिलाफ इतनी जल्दी कैसे हो सकते हैं जितनी जल्दी पासा पलट दिया जाए?
बिल्कुल।
चलिए दुकान के बारे में बात नहीं करते हैं।
लोगों के दिलों
आप इसे कैसे मजबूर कर सकते हैं?
लोगों का समर्थन हासिल करना असंभव है
जनता के लिए।
लोग मूर्ख नहीं हैं।
कोई बात नहीं।
हालांकि चैंबर ऑफ कॉमर्स में बदलाव आया है,
लेकिन इसके पीछे का व्यक्ति नहीं बदला है।
मुझे पता है।
ज़ू ज़ीकी।
आप कहाँ देख रहे हैं?
तीनों बुजुर्गों की मृत्यु से पहले,
इन अजीब प्रतीकों को छोड़ दिया
जेल में।
गार्डों ने उन्हें लिख लिया।
अब मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना चाहता हूँ।
बहीखाते का पता लगाने के लिए।
मुझे देखने दो।
मैं नहीं समझता।
यह सिर्फ एक बहीखाता है।
महारानी इतना हंगामा क्यों कर रही हैं?
इतने वर्षों के बाद,
और महल में इतने सारे जासूस थे।
यह सिर्फ एक नोट है।
झेंग।
क्या आप जानते हैं
बहीखाते में?
व्यापारी
वह न केवल लोगों के दैनिक जीवन में प्रवेश कर चुका है,
लेकिन साथ ही विदेशी देशों के साथ व्यापार भी।
उनके पास मौजूद धनराशि
स्पष्ट रूप से रिकॉर्ड किए गए हैं।
यह बहीखाता
न केवल रिकॉर्ड किया गया
वे हर साल क्या करते हैं।
और उन्होंने किन लोगों के साथ पैसों का लेन-देन किया था।
और जो प्रकाश में है,
और अंधेरे में क्या है।
इसने यह भी रिकॉर्ड किया
वे हर साल कितना पैसा कमाते थे
राष्ट्रीय खजाने में?
वाणिज्य मंडल
राष्ट्रीय खजाने में प्रति वर्ष कम से कम 10,000 टैल्स सोना जमा करना।
हजारों ताएल सोना कहाँ गया?
हजारों टैल्स
कितने कवच और हथियार
हम कितने कवच और हथियार आपस में बदल सकते हैं?
हम लोगों को कितनी मात्रा में राहत अनाज दे सकते हैं?
चैंबर ऑफ कॉमर्स जितना अधिक लालची होगा,
लोगों का जीवन और कठिन हो जाएगा।
मैंने अभी जो कहा
यह महज एक अनुमानित आंकड़ा है।
वास्तविक राशि
यह राशि तीन गुना से भी अधिक है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स की ऐसा करने की हिम्मत कैसे हुई?
चारों बुजुर्ग
वे सिर्फ बलि का बकरा हैं।
विख्यात मन
वही है जिसने बड़ा सिर चुराया था।
इसके पीछे का व्यक्ति
जानना चाहिए
विस्तृत अभिलेखों वाला बहीखाता।
इसलिए वह सही समय का बेसब्री से इंतजार कर रहा है।
चारों बुजुर्गों को मारना।
और जासूसी विभाग ने आंकड़े जुटाए हैं।
अगले कदम
आक्रमण करना है
लोगों की दैनिक आवश्यकताएं।
एक बार जब उन्हें पता चल जाए
दैनिक आवश्यकताएँ
वे मुझ पर अत्याचार कर रहे हैं।
और कीमत बढ़ा दें,
लोगों का जीवन दयनीय हो जाएगा।
मुझे याद है।
जब हम शांति के दौर में थे,
आपने मुझे बताया था कि चावल महंगा होता जा रहा है।
हाँ।
अगर लोग चावल भी नहीं खरीद सकते,
बहुत असंतोष उत्पन्न होगा।
लोग नाराज होंगे।
तांग
समाप्त हो जाएगा।
तो इन सभी वर्षों में,
इतने वर्षों से।
हाँ।
पर अब,
चारों बुजुर्ग अब इस दुनिया में नहीं हैं।
इसकी जांच करना और भी मुश्किल हो जाएगा।
क्या आपको लगता है कि लॉर्ड वू को उस बहीखाते के बारे में पता है?
मुझे नहीं लगता कि उसे पता है।
क्या आपको यह पता है?
इसके बारे में सोचना भी मत।
मैं...
खुद को कमरे में बंद कर लो और कहीं मत जाओ।
इसे आजमाइए। मैं...
क्या?
इसे अजमाएं।
बकवास।
इस पर कोई चर्चा नहीं हो सकती।
यह भारी क्यों होता जा रहा है?
तुम मुझे खूब खिलाते हो।
चलिए अब काम की बात करते हैं।
तुम्हे याद है
मैंने तुम्हें निष्कासित कर दिया
मैंने तुम्हें चांगआन से निकाल दिया?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की?
अच्छा ऐसा है।
इसलिए...
मुझे तुमसे डर लगता है। मुझे तुमसे डर लगता है। मुझे तुमसे डर लगता है। मुझे तुमसे डर लगता है।
मैं डरा हुआ था
आप चैंबर ऑफ कॉमर्स में शामिल हो जाएंगे।
और उन्होंने चैंबर ऑफ कॉमर्स में भाग लेना शुरू कर दिया।
हालांकि योजना विफल रही,
लेकिन सौभाग्य से,
इसका एक अंतिम लक्ष्य होता है।
इसीलिए
चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ।
लेकिन आपको यह जानना होगा
उस समय,
मैंने जोखिम उठाया
आप को देखने के लिए
आपको चांगआन से बाहर भेजने के लिए।
मैं कैसे कर सकता हुँ
क्या इससे आप खतरे में पड़ जाएंगे?
इसलिए,
उस समय तुम्हें मुझसे प्यार हो गया था, है ना?
आपने इस विषय को क्यों छोड़ दिया?
मैं बस पूछ रहा हूँ।
मैं जानना चाहता हूँ
जब तुम्हें मुझसे प्यार हो गया।
चलिए अब काम की बात करते हैं।
उस समय,
चारों बुजुर्ग वहां मौजूद थे। यह कहना आसान है।
अब नफरत खत्म हो गई है।
हमें पता नहीं
चैंबर ऑफ कॉमर्स के बारे में।
आपको क्या कहना चाहिए,
और आपको क्या करना चाहिए।
कहना मुश्किल है।
इसलिए आप अपनी जान जोखिम में नहीं डाल सकते।
आप इसमें शामिल नहीं हो सकते
चैंबर ऑफ कॉमर्स की अव्यवस्था में।
उस समय तुम मुझे पसंद करते होंगे।
मुझे तब तुम पसंद नहीं थे।
आप...
मुझे उस समय तुमसे प्यार हो गया था।
अब,
अब मैं तुमसे और भी ज्यादा प्यार करता हूँ।
मै एक आदमी हूँ।
अब तुम मेरी औरत हो।
मैं अपनी प्रेमिका को कैसे देख सकता हूँ?
क्या मैं अपनी जान जोखिम में डालूँ?
मैं तुम्हें चैंबर ऑफ कॉमर्स में वापस नहीं जाने दे सकता।
वापस उस खतरनाक जगह पर।
मैं तुम्हारा नन्हा बच्चा हूँ, है ना?
हाँ।
क्या तुम अपनी जान दे दोगे?
मेरे लिए, है ना?
यह मेरा कर्तव्य है।
आपने मुझे पहले ही बताया था
तुम अपनी जान कुर्बान कर दोगे
तांग जनजाति के लोगों के लिए?
मैं भी बिल्कुल उन्हीं की तरह हूँ।
आज तुमने मुझे बचा लिया।
लोगों को नुकसान उठाना पड़ सकता है
गहरे पानी में।
लेकिन अगर मैं आपको चैंबर ऑफ कॉमर्स में शामिल होने की अनुमति दे दूं,
मैं उन्हें अनुमति दे सकता हूँ
जितनी जल्दी हो सके।
ज़ू ज़ीकी।
शियाओआई भी प्यार है।
प्यार भी तो प्यार ही होता है।
आपको शियाओआई के लिए अपने प्यार का त्याग करना होगा।
मुझे कुछ करना है
आप की तरह।
क्या गलत?
अरे बाप रे।
मैंने ऐसी दार्शनिक बातें कही थीं।
उस पल में,
उस पल में।
हाँ, आप बुद्धिमान हैं।
मेरे पास दिल है
मैं चाहता हूं कि सभी लोग अच्छा जीवन जिएं।
मुझे कोशिश करने दीजिए।
चिंता मत करो। मैं पहले से काफी बेहतर हूँ।
इसके अलावा, हम कर सकते हैं
हम इस पर सीधे चर्चा कर सकते हैं।
कुछ न होगा।
महसूस करता हूँ
मैं बेकार हूँ।
वाह!
और मेरे पूर्वज महान नायक हैं।
और अब,
मुझे तो मिल भी नहीं रहा
इतनी छोटी बहीखाता।
आप युद्ध कला में भी माहिर हैं।
आप भी इसके साथ ही
युद्धक्षेत्र में।
इसके अलावा, बहीखाता भी दिमागी काम है।
इतने सारे लोगों ने इतनी छोटी सी बात छिपा ली।
आप अपनी बुद्धि से उनका मुकाबला कैसे कर सकते हैं?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि तुम मुझे बेवकूफ कह रहे हो?
मैंने यह सुना है
प्यार में पड़ने पर लोग मूर्ख बन जाते हैं।
ये तुम्हारी भूल नही है।
ये मेरी गलती है। मैं बहुत आकर्षक हूँ।
ठीक है।
यहीं पर आपको अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना है।
बचने के लिए।
मैं आपके साथ मिलकर अपने घर की रक्षा करना चाहता हूँ।
आइए मिलकर अपने घर की रक्षा करें।
और
मुझे आपकी रक्षा करने दीजिए।
निजी व्यापारी।
गठबंधन नियमावली।
चांगआन के लोग
और मुफ्त श्रम।
यदि वह व्यक्ति जो व्यापार करना चाहता है
और घर पर प्रत्येक स्वतंत्र श्रमिक,
लिंग की परवाह किए बिना
ज्ञान की परवाह किए बिना,
हम अपने परिवार का भरण-पोषण करने के लिए पैसे कमा सकते हैं।
इससे कई लोग भाग लेने के लिए आकर्षित होंगे।
इस तरह का व्यवसाय
विश्वासघात।
हाँ।
यह विश्वासघात है।
हमारा लक्ष्य
इसका उद्देश्य प्रत्येक श्रमिक को स्वायत्तता प्रदान करना है।
वाणिज्य मंडल के नियंत्रण से बाहर निकलना।
हुआकाई हॉल खुला है।
हुआकाई हॉल, इसे जरूर देखें।
नोबल लेडी स्ट्रीट पर जाएं।
ठीक है।
पूर्वी बाजार जाओ।
आप पश्चिमी बाजार जाइए।
नज़र रखना।
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
हुआकाई हॉल आज खुला है।
आप अंदर देख सकते हैं।
यह हुआकै हॉल है।
हमने आज ही खोला है।
नमस्ते।
मैं घोषणा करता हूँ
मैं, हुआ जिओ झेंग,
गु जिनर.
नायकों का विकास हुआ
हीरोज़ द्वारा।
आधिकारिक तौर पर खुल गया।
ठीक है।
चलो चलें। चलो चलें।
बधाई हो।
मास्टर ह्वा चाए
आम लोगों के लिए
और नई सेवाएं।
प्रत्येक फ्रेम
अनुकूलित सौंदर्य सेवा प्रदान करना
आपके और आपके दोस्तों के लिए।
हमारे फ्रेम मालिक न केवल सामान की डिलीवरी करते हैं,
लेकिन साथ ही वे आपको मेकअप करना भी सिखाएंगे।
हुआकाई हॉल, बेहद खूबसूरत।
शानदार!
आइए हम सब मिलकर तांग राजवंश के सबसे खूबसूरत लड़के बनें।
ठीक है।
हेयर यू गो।
यहाँ।
ठीक है।
हुआकै हॉल
आपमें से प्रत्येक को एक फ्रेम दिया जाएगा।
यह फ्रेम एक संकेत है
अपने और अपने परिवार के लिए।
यह आपके आत्म-सुधार का भी प्रतीक है।
अब से हम सब एक ही परिवार के सदस्य हैं।
ठीक है।
देखो, इस फ्रेम पर तारों की संख्या कितनी है!
द्वारा तय किया जाता है
प्रत्येक ग्राहक द्वारा।
हर 10 अच्छी टिप्पणियों के लिए आपको एक स्टार मिलेगा।
एक तारा लोहे के फ्रेम का है।
दो फ्रेम चांदी के हैं।
इसे इस तरह से दबाएँ।
पांच सबसे अच्छे हैं।
हमारे घर में एक सोने का फ्रेम है।
सोने का फ्रेम।
आइए मेकअप के लिए मुफ्त प्रशिक्षण शुरू करें।
ठीक है।
हमारी फ्रेम ट्रेनिंग निःशुल्क है।
कुल मिलाकर दो खंड हैं।
सबसे पहले, आपके सामने मौजूद पुस्तिका
इसे सभी को पढ़ना अनिवार्य है।
हर शब्द सही है।
दूसरा चरण, मेकअप की हर तकनीक से परिचित हो जाएं।
चलो अब शुरू करते हैं।
हुआकै हॉल के होठों के बीच लिपस्टिक की एक झलक।
हुआकाई हॉल का ब्लैक बेल्ट यहीं है।
हुआकाई हॉल के होठों पर लिपस्टिक की एक झलक
हुआकै हॉल के शिखर की एक झलक सामने आई है।
सामान यहाँ है।
आपका सामान।
धन्यवाद।
बेस मेकअप के बारे में सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि इसे कोमल तरीके से इस्तेमाल करें।
इसे लापरवाही से मत रगड़ो।
सबसे अच्छा तरीका
इसे पैड की मदद से धीरे से डुबोना सबसे अच्छा तरीका है।
और इसे हल्का सा हिलाएं।
अतिरिक्त पाउडर को झाड़ दें।
यह चेहरे पर अधिक समान रूप से फैलता है।
कृपया हमें दिखाएँ
पहला अध्याय।
दूसरा चरण गुलाबी रंग को दबाना है।
कृपया।
बेस मेकअप के बारे में सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि इसे कोमल तरीके से इस्तेमाल करें।
इसे लापरवाही से मत रगड़ो।
इसे बनाना बहुत आसान है।
बेहतर तरीका
पैड का उपयोग करना है
इसे धीरे से डुबोएं
फिर इसे हल्का सा हिलाएं।
अतिरिक्त पाउडर को हिलाकर निकाल दें।
फिर इसे चेहरे पर हल्के से दबाएं।
यह चेहरे पर अधिक समान रूप से फैलता है।
देवियो और सज्जनों,
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
कृपया सूची की जाँच करें।
कृपया इसे ज़ोर से बोलें।
मुझे।
मैं आपको फिर से दिखाऊंगा।
आप चाहें तो गति बढ़ा सकते हैं या घटा सकते हैं।
अगर कोई समस्या नहीं है,
पर चलते हैं
अगला अध्याय।
अध्याय दो, छाया।
हर किसी की पसंद अलग-अलग होती है।
दूसरी तरफ की रेखाएं अलग हैं।
तुम एक पुरुष हो।
मेकअप कैसे किया जाता है?
यह एक अच्छा सवाल है।
हमारे देश का मनोबल सब कुछ निगल गया है।
उदार है।
पुरुष महिलाओं के समान होते हैं।
सौंदर्य की तलाश करने का अधिकार है।
इसी प्रकार,
महिलाएं भी पुरुषों की तरह घुड़सवारी और तीरंदाजी सीख सकती हैं।
पुरुषों के कपड़ों में सभी समान हैं।
हर कोई एक तारे के समान है
तारों की तरह।
यही हमारे हुआकाई हॉल का उद्देश्य है।
अंततः, हर कोई जो पैसा कमाता है
जो सही तरीकों से पैसा कमाता है
ये सभी बहुत अच्छे लोग हैं।
क्या मैं सही हूँ
हाँ।
ठीक है। चलो चलते हैं। ठीक है।
ठीक है।
मैं अयोग्य हूँ।
मैंने हुआ शियाओतोंग को कई बार मनाने की कोशिश की।
फिर भी उसने अपना खुद का व्यवसाय स्थापित करने का फैसला किया।
लॉर्ड फांग और चांगआन के अन्य व्यापारी
आज्ञाकारी रहे हैं
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष।
केवल हुआ जियाओची
वह मुझे ऐसा चेहरा भी नहीं दिखाता।
उसने तो यहाँ तक बना दिया
हर परिवार को एक फ्रेम की जरूरत होती है।
हर कोई पैसा कमा सकता है।
मैं अब चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ सहयोग नहीं करूंगा।
अगर पूरा बाजार इसी तरह चलता रहा तो,
कोई नियम नहीं होंगे।
यह अनुचित है।
मैं समझता हूँ।
वहाँ खड़े मत रहो।
आओ और मेरे साथ भोजन करो।
एक सिक्का।
दो पैसे।
यह आभासी मुद्रा है। इसका कोई मूल्य नहीं है।
के बराबर नहीं है
यह उपलब्धि का अहसास है।
बनावट और बनावट
यह वजन...
हुआ जियाओची.
क्या तुम्हें लगता है कि मैं हवा हूँ?
आपको सिर्फ पैसा कमाना आता है।
क्या अब भी तुम्हें मेरी परवाह है?
झेंग।
बच्चा।
क्या हम हर दिन साथ नहीं रहते?
बिल्कुल नहीं।
इसे सूंघो। इसकी खुशबू अच्छी है।
मालिक।
आ रहा
मुझे यह दिखाओ
महोदय, इसे मेरे लिए लपेट दीजिए।
ठीक है, इसे देखिए।
ठीक है।
झेंग
मुझे लगता है यह बहुत सुंदर है।
आपकी पसंद अच्छी है।
हम चाहते हैं कि हर कोई
हुआकै हॉल के वस्त्र में
हुआकाई हॉल में
जो सहन कर सकता है
चलो चलें! चलो चलें!
पंख।
कब आये आप?
दो घंटे पहले।
क्या आपने किया? हाँ।
हाँ।
बच्चा।
मुझे एक जगह मिल गई
मुझे चांद दिखाई दे रहा है।
जीवन दर्शन से
जीवन दर्शन से।
रोमांस से लेकर रोजमर्रा की जरूरतों तक
लेकिन मैं इनमें से किसी को नहीं जानता।
मैं एक नया उत्पाद विकसित कर रहा हूँ।
कैसा रहेगा
यांग डेबियाओ से बात करें?
मैं सचमुच जा रहा हूँ।
ठीक है, जाओ।
अपना ध्यान रखना।
सामान्य तौर पर,
आप रहे हैं
आप पैसे कमा रहे हैं।
तुम्हें मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
तुम पैसों के लालची हो।
तुम कृतघ्न हो।
हाँ।
वैसे भी, आपने जो किया वह गलत है।
जिन'एर को देखो।
चाहे वह कितनी भी थकी हुई हो,
जब आप घर आते हैं,
जब आप घर आते हैं।
आप हद से ज्यादा जा रहे हैं।
आप फल खाने के योग्य नहीं हैं।
जिन'एर, इसे खा लो।
बच्चा।
मुझे माफ करना बच्चे।
मेरा इरादा आपको नजरअंदाज करने का नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
मेरे साथ बहुत अन्याय हुआ है।
कोई बात नहीं।
मेरे स्वामी, मेरा पेट भर गया है।
खाना परोसें।
ज्यादा खाओ। बर्बाद मत करो।
ये ऐसी अच्छी सामग्रियां हैं जिनका सोने और चांदी के बदले व्यापार नहीं किया जा सकता।
और खा।
इसे बर्बाद मत करो।
तुम गुड़िया हो।
इतना आज्ञाकारी होना?
मैं जो कुछ भी कहूँ,
मैं जो भी कहूँ।
बताया तो
मुझे यह सम्मान प्राप्त हो सकता है
भगवान वू की कृपा के कारण।
यदि आपका कोई अनुरोध हो,
मैं कभी अवज्ञा नहीं करूंगा।
तुम जा सकते हो।
मेरे प्रभु, आप वापस आ गए हैं।
मेरे स्वामी, क्या हुआ?
क्या गलत?
तुम ठीक हो?
मेरा वादा है तुमसे।
मैं अब तुम्हें अकेला नहीं छोड़ूंगा।
खाली महिला?
खाली दिमाग वाली महिला।
मुझे नहीं पता क्यों
मैं हमेशा अजीबोगरीब बातें कहता हूँ
ज़ू ज़ीकी को।
बदल दें।
मैं अब तुम्हें अकेला नहीं छोड़ूंगा।
खाली कमरा?
अकेला।
पलंग।
इसका यही मतलब है।
बेबी, तुम मुझे जानती हो।
मैं पूरी तरह से गलत हूँ। कसम से।
मैं अब ऐसा कभी नहीं करूंगा।
वास्तव में?
मुझे आपको खुश करने के लिए कुछ खरीदना चाहिए।
आप क्या चाहते हैं मुझे बताएं।
मैं इसे आपके लिए खरीद लूंगा।
मुझे यह खरीदना है।
यह कुछ भी नहीं है.
बस मुझे बता दो कि तुम्हें क्या चाहिए।
मैं इसे आपके लिए खरीद लूंगा।
ली के आयरन स्टोर में एक नया उल्कापिंड हथौड़ा आया है।
यह हाथ से बनाया गया है।
यह बहुत तेज है।
मुझे यह पसंद है।
इसे खरीदें।
और मेरा नौ खंडों वाला चाबुक घिस चुका है।
इसे बदलने के लिए समय आ गया है।
उन्हें बदलने।
और मेरे छिपे हुए हथियार
मेरे भाई हमेशा इनका इस्तेमाल करते हैं।
मैं कुछ सौ और खरीदना चाहता हूँ।
ठीक है।
आप बहुत अच्छे हैं।
भाई जू,
मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम कैसे दिखते हो।
क्या गलत?
मैं तांग के लोगों को गले लगा सकता हूँ।
मैं गले लगने के लायक नहीं हूँ।
एक बाज़ी।
आइए उन्हें नजरअंदाज करें।